Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Whispers of Fate]
[همسات القدر]
[Episode 32]
[الحلقة 32]
Tell him to come meet me out here.
اطلب منه أن يأتي لمقابلتي هنا.
Everyone,
الجميع،
at this point,
عند هذه النقطة،
I'd like to propose an effective plan.
وأود أن أقترح خطة فعالة.
It needs to be carried out by you two.
يجب أن يتم تنفيذها من قبلكما الاثنين.
Please drive Mr. Tang's pleasure boat
من فضلك قم بقيادة قارب السيد تانغ الترفيهي
to waterways.
إلى الممرات المائية.
If Liu Yan can be lured away,
إذا كان من الممكن إغواء ليو يان بعيدًا،
then Sword Alliance
ثم تحالف السيف
might stand a chance
قد تكون هناك فرصة
against Fengliu Shop.
ضد متجر فنغليو.
In the event of Liu Yan realizing
في حالة إدراك ليو يان
he has been tricked,
لقد تم خداعه
try to stall him for as long as possible.
حاول إيقافه لأطول فترة ممكنة.
Besides,
بجانب،
though Master Puzhu was injured before,
على الرغم من أن السيد بوزو أصيب من قبل،
he's about to fully recover.
إنه على وشك التعافي بشكل كامل.
Perhaps we can hold out
ربما يمكننا الصمود
till the imperial reinforcements arrive.
حتى وصول التعزيزات الإمبراطورية.
I see.
أرى.
Shao Yanping is truly a conniving man.
شاو يانبينج هو رجل متواطئ حقا.
He tricked me with a bunch of dummies.
لقد خدعني بمجموعة من الأغبياء.
Exactly.
بالضبط.
It's getting dark soon.
إنه سيصبح الظلام قريبا.
The imperial reinforcements could arrive anytime.
من الممكن أن تصل التعزيزات الإمبراطورية في أي وقت.
I suggest you quit
أقترح عليك أن تتوقف
and go home now.
واذهب إلى المنزل الآن.
Leave before it's too late.
إرحل قبل فوات الأوان.
Or you might just
أو ربما فقط
lose everything in Mount Cloud.
فقدت كل شيء في جبل كلاود.
As long as I can catch Tang Lici,
طالما أستطيع أن ألتقط تانغ ليسي،
I don't mind losing the entire Fengliu Shop.
لا أمانع في خسارة متجر Fengliu بأكمله.
I bet he's still at the Sword Alliance.
أراهن أنه لا يزال في تحالف السيف.
Stop him!
أوقفه!
Red lotus over the fire.
لوتس أحمر فوق النار.
Gone with the shadow!
ذهب مع الظل!
This medicine
هذا الدواء
won't fully neutralize the fire poison,
لن يتم تحييد سم النار بشكل كامل،
but it can ease
ولكن يمكن أن يخفف
Master Puzhu's pain for now.
ألم المعلم بوزو في الوقت الراهن.
Since you're already here,
بما أنك هنا بالفعل،
why leave?
لماذا تغادر؟
Sir,
سيد،
don't forget
لا تنسى
that we stand on opposite sides.
أننا نقف على الجانبين المتقابلين.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
why
لماذا
save me at all?
أنقذني على الإطلاق؟
I'm indebted to you.
أنا مدين لك.
I wanted to offer myself to you,
أردت أن أقدم نفسي لك،
but I feared you'd refuse,
ولكنني كنت خائفة من أن ترفض،
so all I could give was this antidote.
لذلك كل ما أستطيع أن أقدمه هو هذا الترياق.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Sir, it took you 7 days to heal.
سيدي، استغرق شفاءك 7 أيام.
I figured
توقعت ذلك
that you'd definitely return
أنك ستعود بالتأكيد
to the battlefield after you recovered.
إلى ساحة المعركة بعد تعافيك.
So, I decided to wait here
لذلك قررت الانتظار هنا
for you, Master Puzhu.
من أجلك يا سيد بوزو.
Why risk coming here?
لماذا المخاطرة بالقدوم إلى هنا؟
To visit you.
لزيارتك.
To assassinate you.
لاغتيالك.
Master Puzhu,
المعلم بوزو،
which answer do you like?
ما هي الإجابة التي تعجبك؟
I like you...
أنا معجب بك...
forsaking the wrong for the right.
ترك الخطأ من أجل الصواب.
"Like"?
"يحب"؟
By that, I meant I hoped.
وذلك يعني أنني كنت آمل.
That's not strong enough.
هذا ليس قويا بما فيه الكفاية.
I want you to like me.
أريدك أن تحبني.
Liu Yan has gone crazy.
لقد أصيب ليو يان بالجنون.
Fengliu Shop will absolutely fall tomorrow.
سوف ينهار متجر Fengliu بالتأكيد غدًا.
About the Nine Qilin Transformations,
حول التحولات التسعة تشيلين،
I can tell you a secret.
أستطيع أن أخبرك بسر.
Does this count as
هل هذا يعتبر
"forsaking the wrong for the right" —which you like?
"التخلي عن الخطأ من أجل الصواب" - ما الذي يعجبك؟
[Tingyun Pavilion]
[جناح تينغيون]
Do you know
هل تعلم
who killed your brother?
من قتل أخاك؟
It was Tang Lici.
لقد كان تانغ ليسي.
Shei.
شي.
You're here.
أنت هنا.
Miss Shei,
السيدة شي،
why didn't you come in?
لماذا لم تأت؟
He looks peaceful.
إنه يبدو مسالما.
Is he recovering?
هل هو يتعافى؟
No, he's dying.
لا، إنه يموت.
The poison in him is quite unusual.
السم الموجود فيه غير عادي تماما.
It seems to have been made particularly for him.
ويبدو أنه قد تم صنعه خصيصًا له.
There's nothing I can do to help.
ليس هناك شيء يمكنني فعله للمساعدة.
To add to that,
ولإضافة إلى ذلك،
the heart crystal in his abdomen
بلورة القلب في بطنه
is slowly killing him.
يقتله ببطء.
Heart crystal?
كريستال القلب؟
What heart crystal?
ما هو بلورة القلب؟
You don't know about that?
أنت لا تعرف ذلك؟
In his abdomen
في بطنه
resides Fang Zhou's heart crystal.
يوجد في قلب فانغ تشو بلورة.
Whose is it?
من هو؟
Whose heart crystal is it?
من هو صاحب بلورة القلب؟
Fang Zhou's.
فانغ تشو.
Senior!
كبير!
Is there a chance
هل هناك فرصة
for Fang Zhou to be revived?
من أجل إحياء فانغ تشو؟
His body has vanished.
لقد اختفى جسده.
How can he be revived?
كيف يمكن إحيائه؟
Besides,
بجانب،
if his heart crystal is to be preserved,
إذا كان من المقرر الحفاظ على بلورة قلبه،
Tang Lici will die.
تانغ ليسي يريد ذلك.
There's only one cure now.
لا يوجد سوى علاج واحد الآن.
That is, when Tang Lici wakes up,
وهذا هو، عندما يستيقظ تانغ ليسي،
he'll have to use his Rebirth Scroll
سيتعين عليه استخدام مخطوطة ميلاده الجديدة
to transfer all the toxins
لنقل جميع السموم
to Fang Zhou's heart crystal.
إلى بلورة قلب فانغ تشو.
Only in that way can he survive.
بهذه الطريقة فقط يستطيع البقاء على قيد الحياة.
What if
ماذا إذا
he can't wake up?
هل لا يستطيع الاستيقاظ؟
Then he'll die in a beautiful dream
ثم يموت في حلم جميل
with that heart crystal.
مع تلك الكريستالة القلبية.
And what if
وماذا لو
he wakes up?
هل يستيقظ؟
When that happens,
عندما يحدث ذلك،
he'll surely regret
سوف يندم بالتأكيد
not dying in the dream.
لا يموت في الحلم.
That way,
بهذه الطريقة،
at least
على الأقل
he won't have to make a tough choice.
لن يضطر إلى اتخاذ خيار صعب.
This is...
هذا هو...
Zhoudi Tower?
برج زهودي؟
Why am I here?
لماذا انا هنا؟
No.
لا.
No!
لا!
Don't go away, Fang Zhou...
لا تذهب بعيدا، فانغ تشو...
Right.
يمين.
Fang Zhou is forever gone.
لقد رحل فانغ تشو إلى الأبد.
His things remain,
أغراضه باقية
yet he no longer exists.
ولكنه لم يعد موجودا.
Fang Zhou,
فانغ تشو,
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm useless.
أنا عديم الفائدة.
I couldn't bring you back.
لم أستطع أن أعيدك .
Lici.
وجوه.
Are you looking for me?
هل تبحث عني؟
Senior...
كبير...
I thought you already...
اعتقدت أنك بالفعل...
It really is you.
إنه أنت حقا.
Lici,
وجوه،
did you have a bad dream?
هل حلمت بحلم سيء؟
There, there.
هناك، هناك.
All is fine.
كل شيء على ما يرام.
Dreams are the opposite of reality.
الأحلام هي عكس الواقع.
The good thing is you've woken up.
الشيء الجيد هو أنك استيقظت.
Today is your birthday.
اليوم عيد ميلادك .
Everyone is waiting for you.
الجميع في انتظارك.
Why just stand there?
لماذا فقط تقف هناك؟
Come and eat.
تعال وكل.
Little Monster,
الوحش الصغير
what's with your eyes?
ماذا عن عينيك؟
Why do you look so pale?
لماذا تبدو شاحبا هكذا؟
Did you not sleep well last night?
هل لم تنم جيدا الليلة الماضية؟
I'm fine.
أنا بخير.
I just had a dream.
لقد حلمت للتو.
A bad dream.
حلم سيء.
It must've been a bad dream.
لابد أن يكون حلمًا سيئًا.
It's alright now.
إنه بخير الآن.
That was in the past.
كان ذلك في الماضي.
Come on, sit down.
تعال، اجلس.
A mere bad dream, wasn't it?
مجرد حلم سيئ، أليس كذلك؟
Let's eat now.
دعونا نأكل الآن.
How about we play a tune together
ماذا عن أن نلعب لحنًا معًا؟
to soothe
لتهدئة
Little Monster's nerves later?
أعصاب الوحش الصغير في وقت لاحق؟
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
We'll play the piece composed by Senior—
سنلعب القطعة التي ألفها كبير السن—
"Wishing Each Other a Long Life."
"نتمنى لبعضنا البعض حياة طويلة."
How wonderful.
كم هو رائع.
You're all here.
أنتم جميعا هنا.
I've finally come back.
لقد عدت أخيرا.
As it turns out,
كما اتضح،
all that happened
كل ما حدث
was just a bad dream.
لقد كان مجرد حلم سيء.
What did you dream about?
ماذا حلمت به؟
I dreamed that 10 years later,
حلمت أنه بعد 10 سنوات،
Yique Yinyang made a comeback,
عاد Yique Yinyang.
yet you, Senior,
ومع ذلك أنت، يا كبير السن،
were not around anymore.
لم يكونوا موجودين بعد الآن.
Those...
أولئك...
who died trying to stop
الذين ماتوا وهم يحاولون ايقاف
Yique Yinyang
يكي ينيانغ
were never to return.
لم يعودوا أبدًا.
All the sacrifices...
كل التضحيات...
were in vain.
كانت عبثا.
Lici,
وجوه،
just think about how many children
فقط فكر في عدد الأطفال
would grow up safely and healthily,
سوف ينمو بأمان وصحة،
and how many family would be spared from separation
وكم من عائلة ستنجو من الفراق
during these 10 years
خلال هذه السنوات العشر
of peace.
من السلام.
Spring comes again after snow melts.
يأتي الربيع مرة أخرى بعد ذوبان الثلوج.
In this world,
في هذا العالم،
not a second of effort is wasted.
لم يضيع ثانية واحدة من الجهد.
Although sometimes
على الرغم من ذلك في بعض الأحيان
hope may be shattered,
قد يتحطم الأمل،
new hope
أمل جديد
would always rise
سوف يرتفع دائما
from destruction.
من الدمار.
New hope?
أمل جديد؟
New hope
أمل جديد
and new people
وأشخاص جدد
are right with you.
أنت على حق.
But you are
ولكنك
already with me now.
لقد كانت معي الآن.
There are others too.
وهناك آخرون أيضاً.
What are they doing here?
ماذا يفعلون هنا؟
These people come from my dream.
هؤلاء الناس يأتون من حلمي.
They're here to pick you up.
إنهم هنا لالتقاطك.
They need you back.
إنهم بحاجة إليك مرة أخرى.
New hope
أمل جديد
lies in these friends of yours.
يكمن في هؤلاء الأصدقاء لديك.
Miss Shui,
السيدة شوي،
how is Mr. Tang's condition?
كيف هي حالة السيد تانغ؟
So, that was not a bad dream.
إذن، لم يكن هذا حلمًا سيئًا.
I couldn't save you.
لم أستطع انقاذك.
♪ Echoes sink in silent surges ♪
♪ تغرق الأصداء في موجات صامتة ♪
I still failed to save your life in the end.
لا أزال فشلت في إنقاذ حياتك في النهاية.
♪ Surpassing many words ♪
♪ تجاوز العديد من الكلمات ♪
That said, Lici,
ومع ذلك، قال ليسي،
you already did a lot of things
لقد فعلت الكثير من الأشياء بالفعل
♪ On the way back, a half-lit oil lamp ♪
♪ في طريق العودة، مصباح زيت نصف مضاء ♪
and rescued many lives.
وأنقذ العديد من الأرواح.
♪ Wet ink stains surge and overflow ♪
♪ بقع الحبر الرطبة تتدفق وتفيض ♪
Though you couldn't revive me,
رغم أنك لم تتمكن من إحيائي،
♪ Hope what's hopeful, and let go of anger in a day ♪
♪ تمنى ما هو متفائل، واترك الغضب في يوم واحد ♪
you did save
لقد قمت بالحفظ
countless lives in my stead.
حياة لا تعد ولا تحصى بدلا مني.
That was all I ever wanted—
هذا كل ما أردته على الإطلاق
the continuation of life.
استمرار الحياة.
♪ Yearn for what's yearnable, live up to it, and never let you go ♪
♪ اشتاق إلى ما يمكن أن تشتاق إليه، وكن على قدر توقعاتك، ولا تترك نفسك أبدًا ♪
Do you remember the meaning
هل تتذكر المعنى؟
of your name?
من اسمك؟
One of a kind in a millennium,
واحد من نوعه في الألفية،
break with old words.
الانفصال عن الكلمات القديمة.
♪ Listen to the rain ♪
♪استمع إلى المطر ♪
Then let's call you
إذن دعنا نتصل بك
Tang Lici.
تانغ ليكي.
♪ Whispering nonstop in my ears ♪
♪ همس بلا توقف في أذني ♪
♪ Wake, the cloud in dreams ♪
♪ استيقظي أيتها السحابة في الأحلام ♪
I found you at the foot of Mount Li.
لقد وجدتك عند سفح جبل لي.
♪ Can't hide the stars in my eyes ♪
♪ لا أستطيع إخفاء النجوم في عيني ♪
I hoped
كنت آمل
you could live a different life
يمكنك أن تعيش حياة مختلفة
♪ Broken promises made ♪
♪ الوعود المكسورة ♪
from the one you had had.
من الذي كان لديك.
♪ Burning fire ♪
♪ نار مشتعلة ♪
♪ The merciful Buddha ♪
♪ بوذا الرحيم ♪
♪ All are seen through ♪
♪ كل شيء يُرى من خلال ♪
♪ Shine even as I fall ♪
♪ أشرق حتى وأنا أسقط ♪
This child
هذا الطفل
actually has
في الواقع لديه
the same constitution as Yique Yinyang.
نفس دستور Yique Yinyang.
If he directs his power to good causes...
إذا وجه قوته إلى أسباب الخير...
Lici,
وجوه،
Shenzhou is not Tianren Realm.
شنتشو ليست مملكة تيانرن.
Your golden eyes and forehead mark
عيناك الذهبيتان وجبهتك علامة
can't define who you are.
لا أستطيع تحديد من أنت.
-Issue a warrant for Tang Lici!
-أصدروا مذكرة اعتقال بحق تانغ ليسي!
-Kill Yique Yinyang!
-اقتل ييكي ينيانغ!
♪ On the endless cold night ♪
♪ في الليلة الباردة التي لا تنتهي ♪
Sir, you saw
سيدي لقد رأيت
my golden eyes and forehead mark,
عيناي الذهبيتان وعلامة جبهتي،
♪ Strange is but the crescent moon ♪
♪ الغريب هو الهلال ♪
yet instead of killing me,
ولكن بدلا من قتلي،
you saved me instead. Why?
لقد أنقذتني بدلاً من ذلك. لماذا؟
It's better to wrongly condemn
من الأفضل أن تدين خطأً
♪ The flute fades far away ♪
♪ الناي يتلاشى بعيدا ♪
those related to Yique Yinyang than to let them go.
أولئك المرتبطين بـ Yique Yinyang بدلاً من السماح لهم بالرحيل.
♪ What's familiar will also change ♪
♪ ما هو مألوف سوف يتغير أيضًا ♪
Besides,
بجانب،
I think your golden eyes and forehead mark
أعتقد أن عينيك الذهبيتين وجبهتك علامة
♪ Ice melts in palms ♪
♪ الجليد يذوب في النخيل ♪
look pretty nice.
تبدو جميلة جدًا.
♪ Hands warm a soul ♪
♪ الأيدي تدفئ الروح ♪
What shapes you is your thought
ما يشكلك هو فكرك
and beliefs.
والمعتقدات.
♪ Dream of you once, and miss you 10,000 times ♪
♪ أحلم بك مرة واحدة، وأفتقدك 10000 مرة ♪
Zhoudi Tower is the starting point for you,
برج Zhoudi هو نقطة البداية بالنسبة لك،
♪ Spring sounds break, and dreams never wake ♪
♪ أصوات الربيع تنكسر، والأحلام لا تستيقظ أبدًا ♪
not the destination.
ليس الوجهة.
During your journey in Shenzhou,
أثناء رحلتك في شنتشو،
♪ Echoes sink in silent surges ♪
♪ تغرق الأصداء في موجات صامتة ♪
you made new friends
لقد تعرفت على أصدقاء جدد
and understood love.
وفهمت الحب.
♪ Surpassing many words ♪
♪ تجاوز العديد من الكلمات ♪
Plus,
زائد،
many people need you now.
الكثير من الناس يحتاجون إليك الآن.
♪ On the way back, a half-lit oil lamp ♪
♪ في طريق العودة، مصباح زيت نصف مضاء ♪
Go back.
عُد.
The capable, more than others, should bring benefits to all people.
إن القادر يجب أن يكون أكثر من غيره قادراً على جلب النفع لجميع الناس.
♪ Wet ink stains surge and overflow ♪
♪ بقع الحبر الرطبة تتدفق وتفيض ♪
Live with a clear conscience.
عش بضمير مرتاح.
♪ Hope what's hopeful, and let go of anger in a day ♪
♪ تمنى ما هو متفائل، واترك الغضب في يوم واحد ♪
Don't complain even in adversity.
لا تشكو حتى في الشدائد.
♪ Yearn for what's yearnable, live up to it, and never let you go ♪
♪ اشتاق إلى ما يمكن أن تشتاق إليه، وكن على قدر توقعاتك، ولا تترك نفسك أبدًا ♪
I can't stay here.
لا أستطيع البقاء هنا.
♪ Listen to the rain ♪
♪استمع إلى المطر ♪
♪ Whispering nonstop in my ears ♪
♪ همس بلا توقف في أذني ♪
Fang Zhou...
فانغ تشو ...
♪ Wake, the cloud in dreams ♪
♪ استيقظي أيتها السحابة في الأحلام ♪
I get it now.
لقد فهمت الآن.
♪ Can't hide the stars in my eyes ♪
♪ لا أستطيع إخفاء النجوم في عيني ♪
♪ Broken promises made ♪
♪ الوعود المكسورة ♪
♪ Burning fire ♪
♪ نار مشتعلة ♪
♪ The merciful Buddha ♪
♪ بوذا الرحيم ♪
♪ All are seen through ♪
♪ كل شيء يُرى من خلال ♪
Senior...
كبير...
♪ Shine even as I fall ♪
♪ أشرق حتى وأنا أسقط ♪
♪ Echoes sink in silent surges ♪
♪ تغرق الأصداء في موجات صامتة ♪
♪ Surpassing many words ♪
♪ تجاوز العديد من الكلمات ♪
♪ On the way back, a half-lit oil lamp ♪
♪ في طريق العودة، مصباح زيت نصف مضاء ♪
♪ Wet ink stains surge and overflow ♪
♪ بقع الحبر الرطبة تتدفق وتفيض ♪
♪ Hope what's hopeful, and let go of anger in a day ♪
♪ تمنى ما هو متفائل، واترك الغضب في يوم واحد ♪
Indeed, you're especially attentive
في الواقع، أنت منتبه بشكل خاص
to everything concerning Mr. Tang.
إلى كل ما يتعلق بالسيد تانغ.
Of course.
بالطبع.
♪ Yearn for what's yearnable, live up to it, and never let you go ♪
♪ اشتاق إلى ما يمكن أن تشتاق إليه، وكن على قدر توقعاتك، ولا تترك نفسك أبدًا ♪
He's my master.
إنه سيدي.
Many people need you now.
الكثير من الناس يحتاجون إليك الآن.
Foxy Tang!
فوكسي تانغ!
-Tang Lici. -Mr. Tang!
-تانغ ليسي. -السيد. تانغ!
Master!
يتقن!
Master has come to!
لقد جاء المعلم!
Lie down.
اضطجع.
Don't move.
.لا تتحرك
Now, you're even weaker
الآن، أنت أضعف
than those who have been bedridden
من أولئك الذين كانوا طريحي الفراش
for a long time.
لفترة طويلة.
I haven't yet
لم افعل ذلك بعد
figured out
لقد اكتشفت
how the poison in you works.
كيف يعمل السم في داخلك
Someone went to great lengths
لقد ذهب شخص ما إلى أبعد مدى
to create this new poison
لخلق هذا السم الجديد
specifically for me.
خصيصا لي.
The poison within the Thousand Curse Needle
السم داخل إبرة اللعنة الألف
is completely strange to me.
أمر غريب تماما بالنسبة لي.
Now, once you mobilize your energy,
الآن، بمجرد تعبئة طاقتك،
this novel poison will crush
هذه الرواية السم سوف تسحق
all your meridians.
جميع خطوط الطول لديك.
Then even miraculous medicine can't help you.
ثم حتى الطب المعجزة لن يكون قادرا على مساعدتك.
Fortunately, the heart crystal in you
لحسن الحظ، بلورة القلب في داخلك
is tying you down to stillness.
يربطك بالسكون.
You can't channel your energy even if you want to.
لا يمكنك توجيه طاقتك حتى لو أردت ذلك.
Miss Shei,
السيدة شي،
you're the most reasonable one.
أنت الأكثر منطقية.
Try talking some sense into him.
حاول أن تتحدث معه ببعض المنطق.
Why are you both so quiet?
لماذا كلاكما هادئان جداً؟
Forget it.
انسى ذلك.
I'll perform acupuncture on you now.
سأقوم بإجراء الوخز بالإبر عليك الآن.
Regulate your energy flow as I proceed,
تنظيم تدفق الطاقة الخاص بك كما أمضي قدما،
so as to suppress the toxins.
من أجل قمع السموم.
How long was I in a coma?
كم من الوقت بقيت في غيبوبة؟
How is the battle going?
كيف تسير المعركة؟
-You need to rest now. -Answer me.
-أنت بحاجة إلى الراحة الآن. -أجبني.
What's the current situation
ما هو الوضع الحالي
at Tongsha River?
في نهر تونغشا؟
Shei.
شي.
Tell me.
أخبرني.
When you were in a coma,
عندما كنت في غيبوبة،
in order to catch you,
من أجل الإمساك بك،
Liu Yan ordered Fengliu Shop
أمر ليو يان متجر Fengliu
to attack with full force.
الهجوم بكل القوة.
Defend Tongsha River,
الدفاع عن نهر تونغشا،
till our dying breath!
حتى آخر نفس لدينا!
Charge!
تكلفة!
Master Jiang!
سيد جيانج!
There's no way to fend off them.
لا توجد وسيلة للدفاع عنهم.
The main force of the Sword Alliance
القوة الرئيسية لتحالف السيف
must not be decimated again.
لا ينبغي أن يتم تدميره مرة أخرى.
General Yuchi,
الجنرال يوتشي،
retreat with the members of the Sword Alliance now.
التراجع مع أعضاء تحالف السيف الآن.
I'll lead the Yanmen disciples
سأقود تلاميذ يانمن
to guard your backs.
لحماية ظهوركم.
Master Jiang, you can't stop the enemy!
سيد جيانغ، لا يمكنك إيقاف العدو!
Just go!
فقط اذهب!
Master Jiang!
سيد جيانج!
Yanmen Sect will execute the military order
طائفة يانمن ستنفذ الأمر العسكري
till death takes us!
حتى يأخذنا الموت!
If I leave too,
إذا غادرت أيضا
who will fight the enemy?
من سيقاتل العدو؟
I am a man of faith and honor!
أنا رجل الإيمان والشرف!
You're biting off more than you can chew.
أنت تعض أكثر مما تستطيع مضغه.
The enemy's blood
دم العدو
stains Yanmen's maples;
بقع أشجار القيقب يانمن؛
As constant as death,
ثابت كالموت،
their crimson glows.
توهجهم القرمزي.
Cheng...
تشنغ...
Today,
اليوم،
Yanmen people
شعب يانمن
have shed all their blood,
لقد سفكوا كل دمائهم،
just for...
فقط من أجل...
the justice of jianghu
عدالة جيانغهو
and the peace of the world!
والسلام في العالم!
When Master Shao arrived with his men,
عندما وصل السيد شاو مع رجاله،
Master Jiang
السيد جيانغ
had died in the battle.
لقد مات في المعركة.
Tongsha River has fallen.
لقد سقط نهر تونغشا.
Mount Cloud is vulnerable.
جبل كلاود معرض للخطر.
Where is Liu Yan?
أين ليو يان؟
Where is he?
أين هو؟
Though Chi Yun and Shen Langhun
على الرغم من أن تشي يون وشين لانغ هون
successfully lured Liu Yan away,
نجح في إغراء ليو يان بعيدًا،
the Nine Qilin Transformations and the formidable fighters
تحولات تشيلين التسعة والمقاتلين الهائلين
of Fengliu Shop were not to be taken lightly.
لا ينبغي الاستخفاف بمتجر Fengliu .
It was an utterly arduous batter.
لقد كانت تجربة شاقة للغاية.
Master Cheng ventured deep into enemy lines
توغل المعلم تشنغ عميقًا في خطوط العدو
and was severely wounded.
وأصيب بجروح خطيرة.
Heavenly Sword, slay the evil!
السيف السماوي، اقتل الشر!
Meanwhile, Deputy Lord Yu
وفي الوقت نفسه، نائب اللورد يو
encountered
مواجهة
Yu Qifeng, who was on the way to attack the city.
يو تشيفنغ، الذي كان في طريقه لمهاجمة المدينة.
You useless fool!
أيها الأحمق عديم الفائدة!
Is that the sword you plan to kill your father with?
هل هذا هو السيف الذي تخطط لقتل والدك به؟
Come at me then!
تعال إلي إذن!
As you wish!
كما تريد!
My son...
ابني...
This really
هذا حقا
is the Westwind Slashing Wildfire.
هو Westwind Slashing Wildfire.
The mediocrity that has lasted for five...
الرداءة التي استمرت لخمس سنوات
no,
لا،
six generations of the Sword King City
ستة أجيال من مدينة ملك السيف
is finally coming to an end.
لقد اقتربت أخيرا من نهايتها.
Father...
أب...
At last,
وأخيرا،
with severe injuries, Deputy Lord Yu still
مع إصابات خطيرة، لا يزال نائب اللورد يو
managed to kill Yu Qifeng.
تمكن من قتل يو تشي فنغ.
But the three Sword Masters,
لكن سادة السيوف الثلاثة،
namely Shang Yunqi, Pu Kuisheng,
وهي شانغ يونكي، بو كويشينغ،
and Ji Wuyou...
و جي وويو...
Second Master, this is...
السيد الثاني، هذا...
There's an ambush. Run!
هناك كمين. اركض!
But, Second Master...
ولكن يا سيدي الثاني...
Leave!
يترك!
Let's go!
دعنا نذهب!
Run!
يجري!
-Let's go! -Go!
-هيا بنا! -اذهب!
A big fish is on the hook.
سمكة كبيرة على الخطاف.
Tie him up and bring him to the frontlines!
ربطوه وأحضروه إلى الخطوط الأمامية!
Let's see if they can go on with the fight.
دعونا نرى ما إذا كان بإمكانهم مواصلة القتال.
So many Fengliu Shop elites.
هناك الكثير من النخبة في متجر Fengliu.
Eliminating all of them
القضاء عليهم جميعا
right here will surely
هنا بالتأكيد سوف
inflict tremendous losses on Fengliu Shop.
إحداث خسائر فادحة في متجر Fengliu.
Charge!
تكلفة!
It's said that good swimmers usually die of drowning,
يقال أن السباحين الجيدين عادة ما يموتون غرقًا،
and good riders of falling from horseback.
وفرسان جيدون في السقوط من على ظهور الخيل.
Today, as an expert in poison,
اليوم، كخبير في السموم،
I'm going to die of it.
سأموت منه.
What a fitting end for me!
يا لها من نهاية مناسبة بالنسبة لي!
I see it as an honor
أرى ذلك شرفًا
to trade my life
لتداول حياتي
for severe damage on Fengliu Shop!
لإلحاق أضرار جسيمة بمتجر Fengliu!
You...
أنت...
I'll spare no effort to stall you for as long as possible.
لن أدخر أي جهد في محاولتي لإعاقتك لأطول فترة ممكنة.
In the Central Plains Sword Alliance,
في تحالف سيف السهول الوسطى،
nobody fears death!
لا أحد يخاف الموت!
Today, I, Shang Yunqi,
اليوم، أنا، شانغ يونكي،
have finally avenged my late husband!
لقد انتقمت أخيرا لزوجي الراحل!
Fang Zhou...
فانغ تشو ...
I couldn't protect them.
لم أستطع حمايتهم.
I failed their trust.
لقد خذلت ثقتهم.
Eventually, I still
في نهاية المطاف، لا أزال
couldn't achieve what you had achieved.
لم أتمكن من تحقيق ما حققته.
I'm unable to change anyone's fate.
أنا غير قادر على تغيير مصير أي شخص.
Lici,
وجوه،
military orders may motivate generals.
قد تكون الأوامر العسكرية دافعًا للجنرالات.
Sacrificing every life in Yanmen Sect
التضحية بكل حياة في طائفة يانمن
just to defend this wretched river...
فقط للدفاع عن هذا النهر البائس...
Is it worthwhile?
هل يستحق الأمر ذلك؟
It's true that Tongsha River doesn't mean much,
من الصحيح أن نهر تونغشا لا يعني الكثير،
but the faith and honor of Yanmen Sect
لكن إيمان وشرف طائفة يانمن
are priceless.
لا تقدر بثمن.
♪ The wind blows at night ♪
♪ تهب الرياح في الليل ♪
♪Stars fall into the woods ♪
♪النجوم تسقط في الغابة ♪
♪ When will I wake up from this dream? ♪
♪متى سأستيقظ من هذا الحلم؟ ♪
♪ Ahead of me is a dead end ♪
♪ أمامي طريق مسدود ♪
♪ I feel sorrow for our parting ♪
♪ أشعر بالحزن على فراقنا ♪
♪ I wish I had followed the back of you ♪
♪ أتمنى لو أنني اتبعت ظهرك ♪
Fathers may influence their children.
قد يؤثر الآباء على أبنائهم.
♪ I only hope we can live and die together ♪
♪ أتمنى فقط أن نتمكن من العيش والموت معًا ♪
♪ Even if our fate plans differently ♪
♪ حتى لو خطط لنا القدر بشكل مختلف ♪
You've truly disappointed me!
لقد خيبت ظني حقا!
♪ I'm guarding ♪
♪ أنا أحرس ♪
♪ The memories fallen out of the circle of time ♪
♪ الذكريات سقطت من دائرة الزمن ♪
The mediocrity that has lasted for five...
الرداءة التي استمرت لخمس سنوات
♪ All plants have burned into ashes ♪
♪ جميع النباتات احترقت وتحولت إلى رماد ♪
no,
لا،
♪ Clouds are sighing ♪
♪السحب تتنهد ♪
six generations of the Sword King City
ستة أجيال من مدينة ملك السيف
♪ The ten-century-old gaze leaves no trails ♪
♪ النظرة التي عمرها عشرة قرون لا تترك أي أثر ♪
is finally coming to an end.
لقد اقتربت أخيرا من نهايتها.
♪ Mortals barely have access to all truths ♪
♪ البشر بالكاد لديهم القدرة على الوصول إلى كل الحقائق ♪
♪ They're puzzled by mysteries ♪
♪ إنهم في حيرة من الألغاز ♪
♪ Among all the ebbs and flows, what day is today? ♪
♪ بين كل هذا المد والجزر، ما هو اليوم؟ ♪
♪ I long to go through the journey of life with you ♪
♪أشتاق إلى خوض رحلة الحياة معك♪
Father...
أب...
♪ Even if we won't meet again afterwards ♪
♪ حتى لو لم نلتقي مرة أخرى بعد ذلك ♪
♪ It's an experience where we're destined ♪
♪ إنها تجربة حيث قدرنا ♪
♪ To stay within boundaries and constraints ♪
♪ البقاء ضمن الحدود والقيود ♪
♪ Spend every day and night with you ♪
♪ أقضي كل يوم وليلة معك ♪
But one can still
ولكن لا يزال بإمكان المرء
♪ And to be with you for every year ♪
♪ وأن أكون معك كل عام ♪
take control of one's own destiny.
السيطرة على مصيرك.
Lici,
وجوه،
♪ Side by side ♪
♪ جنبًا إلى جنب ♪
one day, you'll understand
يوما ما سوف تفهم
that some things
أن بعض الأشياء
♪ We'll watch flowers fall ♪
♪ سنشاهد سقوط الزهور ♪
are far more important
هي أكثر أهمية بكثير
♪ And propose toasts with empty glasses ♪
♪ واقترح نخبًا مع أكواب فارغة ♪
than life and death.
من الحياة والموت.
♪ Side by side ♪
♪ جنبًا إلى جنب ♪
Master Shao!
سيد شاو!
♪ When people have been through all sufferings ♪
♪ عندما يمر الناس بكل هذه المعاناة ♪
Mr. Tang!
السيد تانغ!
I, Pu Kuisheng,
أنا، بو كويشينغ،
♪ And drained of tears ♪
♪وجففت دموعي ♪
bid you farewell now!
وداعا لك الآن!
♪ We'll hold our shared aspiration as a pact ♪
♪ سنحتفظ بطموحاتنا المشتركة كميثاق ♪
♪ To make our journey worthwhile ♪
♪ لنجعل رحلتنا جديرة بالاهتمام ♪
Just like Yique Yinyang,
تمامًا مثل ييكي ينيانج،
you're endowed with the power to do great good deeds.
لقد وهبت لك القدرة على القيام بأعمال عظيمة.
What will become of the world,
ماذا سيحدث للعالم؟
if you direct such power to benevolent causes?
إذا وجهت هذه القوة إلى أسباب خيرية؟
What defines you
ما الذي يميزك؟
is not your golden eyes and forehead mark,
أليست عيناك الذهبيتان وعلامة جبهتك؟
but your thought
لكن فكرتك
and beliefs.
والمعتقدات.
The capable, more than others, should bring benefits to all people.
إن القادر يجب أن يكون أكثر من غيره قادراً على جلب النفع لجميع الناس.
Spring comes again when snow melts.
يأتي الربيع مرة أخرى عندما يذوب الثلج.
In this world, not a second of effort is wasted.
في هذا العالم لا يضيع ثانية واحدة من الجهد.
♪ Joy, anger, grief, disgust and desires ♪
♪ الفرح والغضب والحزن والاشمئزاز والرغبات ♪
Although sometimes
على الرغم من ذلك في بعض الأحيان
♪ Emotions could impede you ♪
♪ المشاعر قد تعيقك ♪
hope may be shattered,
قد يتحطم الأمل،
♪ The enchanting whisper of spring sounds like you ♪
♪ صوت همسة الربيع الساحرة يشبه صوتك ♪
new hope
أمل جديد
would always rise
سوف يرتفع دائما
♪ The moon shines again ♪
♪ القمر يشرق مرة أخرى ♪
from destruction.
من الدمار.
♪ But not on the deceased's clothes ♪
♪ ولكن ليس على ملابس المتوفى ♪
♪ I'll be like an oar from now on ♪
♪ سأكون مثل المجداف من الآن فصاعدا ♪
New hope?
أمل جديد؟
New hope
أمل جديد
♪ I'll remember the past ♪
♪ سأتذكر الماضي ♪
and new people
وأشخاص جدد
are right with you.
أنت على حق.
♪ Where will we reunite? ♪
♪ أين سنلتقي؟ ♪
♪ It's an experience where we're destined ♪
♪ إنها تجربة حيث قدرنا ♪
♪ To stay within boundaries and constraints ♪
♪ البقاء ضمن الحدود والقيود ♪
♪ Spend every day and night with you ♪
♪ أقضي كل يوم وليلة معك ♪
Fang Zhou...
فانغ تشو ...
♪ And to be with you for every year ♪
♪ وأن أكون معك كل عام ♪
I get it now.
لقد فهمت الآن.
♪ Side by side ♪
♪ جنبًا إلى جنب ♪
This heart crystal has accompanied me for a long time.
لقد رافقتني بلورة القلب هذه لفترة طويلة.
♪ We'll watch flowers fall ♪
♪ سنشاهد سقوط الزهور ♪
♪ And propose toasts with empty glasses ♪
♪ واقترح نخبًا مع أكواب فارغة ♪
As it turns out, this is the moment it's been waiting for.
كما اتضح، هذه هي اللحظة التي كان ينتظرها.
♪ Side by side ♪
♪ جنبًا إلى جنب ♪
♪ When people have been through all sufferings ♪
♪ عندما يمر الناس بكل هذه المعاناة ♪
♪ And drained of tears ♪
♪وجففت دموعي ♪
♪ I will no longer wish for eternity ♪
♪ لن أتمنى الخلود بعد الآن ♪
♪ I will only hope to ♪
♪ أتمنى فقط أن ♪
♪ Spend every day and night with you ♪
♪ أقضي كل يوم وليلة معك ♪
♪ And to be with you for every year ♪
♪ وأن أكون معك كل عام ♪
♪ Side by side ♪
♪ جنبًا إلى جنب ♪
♪ We'll watch flowers fall ♪
♪ سنشاهد سقوط الزهور ♪
♪ And propose toasts with empty glasses ♪
♪ واقترح نخبًا مع أكواب فارغة ♪
♪ Side by side ♪
♪ جنبًا إلى جنب ♪
♪ When people have been through all sufferings ♪
♪ عندما يمر الناس بكل هذه المعاناة ♪
♪ And drained of tears ♪
♪وجففت دموعي ♪
♪ I will no longer wish for eternity ♪
♪ لن أتمنى الخلود بعد الآن ♪
♪ I will only hope to ♪
♪ أتمنى فقط أن ♪
Stone...
حجر...
go home.
اذهب إلى المنزل.
No.
لا.
Mr. Tang...
السيد تانغ...
Don't do this.
لا تفعل هذا.
Are you insane?
هل انت مجنون؟
You're cutting yourself open to get the heart crystal out now?
هل تقوم بتقطيع نفسك لإخراج بلورة القلب الآن؟
Fang Zhou has waited
لقد انتظر فانغ تشو
a long time for this moment.
لقد مر وقت طويل على هذه اللحظة.
I've transferred the Thousand Curse Needle and the toxins
لقد نقلت إبرة اللعنة الألف والسموم
to this heart crystal.
إلى بلورة القلب هذه.
It should have been buried with Fang Zhou long ago.
كان ينبغي أن يتم دفنه مع فانغ تشو منذ فترة طويلة.
It was my wishful thinking
لقد كان هذا تفكيري المأمول
that drove me to keep it till now.
وهو ما دفعني للاحتفاظ به حتى الآن.
No.
لا.
Don't do this.
لا تفعل هذا.
Mr. Tang,
السيد تانغ،
if you go on with this,
إذا واصلت هذا،
Fang Zhou will
سوف فانغ تشو
really cease to be.
تتوقف حقا عن الوجود.
Please don't do this.
من فضلك لا تفعل هذا.
Don't.
لا.
Fang Zhou...
فانغ تشو ...
I'm sorry.
أنا آسف.
♪ From now on ♪
♪من الآن فصاعدا♪
♪ Bone wastes, mortal dust, instant world ♪
♪ نفايات العظام، الغبار البشري، العالم الفوري ♪
♪ All blend into one flow ♪
♪ كلها تمتزج في تدفق واحد ♪
Watch out!
احذر!
♪ Burn this life to embers, and I have no one to rest with ♪
♪ أحرق هذه الحياة إلى جمر، وليس لدي أحد لأرتاح معه ♪
Sword Master!
سيد السيف!
♪ From now on ♪
♪من الآن فصاعدا♪
Master Shao!
سيد شاو!
♪ My scars and my pure loyalty ♪
♪ ندوبي وولائي النقي ♪
Master Shao,
المعلم شاو،
Liu Yan is back.
ليو يان عاد.
♪ I'll never return them in this life ♪
♪ لن أعيدهم أبدًا في هذه الحياة ♪
♪ I can't stand hearing other people's happiness ♪
♪ لا أستطيع أن أتحمل سماع سعادة الآخرين ♪
We already can't fight off the Nine Qilin Transformations.
نحن لا نستطيع محاربة تحولات تشيلين التسعة بالفعل.
What's worse, Liu Yan is back now.
والأسوأ من ذلك أن ليو يان عاد الآن.
What should we do, Sword Master?
ماذا يجب علينا أن نفعل يا سيد السيف؟
There is a solution.
هناك حل .
Zhao Quanyang the Ancestor
تشاو كوانيانغ الجد
once merged the century-old
اندمجت ذات مرة مع القرن الماضي
pure energy in Mount Cloud
الطاقة النقية في جبل كلاود
with the energy in Tianyang Sword,
مع الطاقة الموجودة في سيف تيانيانغ،
and stored it in the dragon head.
وخزنها في رأس التنين.
As soon as we activate it,
بمجرد تفعيله،
a massive formation of sword energy will emerge
سوف تظهر تشكيلات ضخمة من طاقة السيف
and blow up the Nine Qilin Transformations.
وتفجير التحولات التسعة تشيلين.
I am a direct disciple of Zhao Quanyang the Ancestor.
أنا تلميذ مباشر لـ تشاو كوانيانغ السلف.
I can be a sacrificial offering
أستطيع أن أكون قربانًا للتضحية
for the sword!
من اجل السيف!
Don't, Sword Master!
لا تفعل ذلك، يا سيد السيف!
You can't do that, Sword Master!
لا يمكنك فعل ذلك يا سيد السيف!
♪ You're already here, so don't go ♪
♪ أنت هنا بالفعل، لذا لا تذهب ♪
♪ So what if you go? ♪
♪ فماذا لو ذهبت؟ ♪
♪ I talked to the rain last night ♪
♪ تحدثت مع المطر الليلة الماضية ♪
♪ The flowers have bloomed ♪
♪ لقد تفتحت الزهور ♪
♪ You're already here, so don't go ♪
♪ أنت هنا بالفعل، لذا لا تذهب ♪
Although sometimes
على الرغم من ذلك في بعض الأحيان
hope may be shattered,
قد يتحطم الأمل،
♪ If you go, don't look back ♪
♪ إذا ذهبت فلا تنظر للخلف ♪
new hope
أمل جديد
would always
سوف يكون دائما
♪ No need to stay ♪
♪ لا حاجة للبقاء ♪
rise from destruction.
النهوض من الدمار.
♪ Just go alone ♪
♪ فقط اذهب بمفردك ♪
♪ In the mortal world ♪
♪ في العالم الفاني ♪
The Six Scriptures of Justice—
الكتب الستة للعدالة
♪ There are too many dreams ♪
♪ هناك الكثير من الأحلام ♪
mighty winds and thunders, revolutionize the world!
رياح قوية ورعد، ثورة في العالم!
♪ In mountains and rivers ♪
♪ في الجبال والأنهار ♪
♪ There are too many dreams ♪
♪ هناك الكثير من الأحلام ♪
♪ From now on ♪
♪من الآن فصاعدا♪
♪ Bone wastes, mortal dust, instant world ♪
♪ نفايات العظام، الغبار البشري، العالم الفوري ♪
♪ All blend into one flow ♪
♪ كلها تمتزج في تدفق واحد ♪
♪ Burn this life to embers, and I have no one to rest with ♪
♪ أحرق هذه الحياة إلى جمر، وليس لدي أحد لأرتاح معه ♪
♪ From now on ♪
♪من الآن فصاعدا♪
Tang Lici,
تانغ ليكي,
♪ My scars and my pure loyalty ♪
♪ ندوبي وولائي النقي ♪
the Thousand Curse Needle has gone deep into your system.
لقد دخلت إبرة اللعنة الألف عميقًا في نظامك.
♪ I'll never return them in this life ♪
♪ لن أعيدهم أبدًا في هذه الحياة ♪
You're launching the last strike
أنت تطلق الضربة الأخيرة
of your life.
من حياتك.
♪ I can't stand hearing other people's happiness ♪
♪ لا أستطيع أن أتحمل سماع سعادة الآخرين ♪
What?
ماذا؟
♪ From now on ♪
♪من الآن فصاعدا♪
♪ Under the sword, my old friends and I get drunk ♪
♪ تحت السيف، أنا وأصدقائي القدامى نشرب الخمر ♪
Retreat!
تراجع!
♪ Let's talk about life and death when we wake up ♪
♪ دعونا نتحدث عن الحياة والموت عندما نستيقظ ♪
♪ Only leave a broken chessboard behind ♪
♪ لا تترك خلفك سوى رقعة شطرنج مكسورة ♪
♪ From now on ♪
♪من الآن فصاعدا♪
Fang Zhou...
فانغ تشو ...
♪ The vast land stretches before my eyes ♪
♪ تمتد الأرض الشاسعة أمام عيني ♪
I made it.
لقد فعلتها.
♪ Don't be alone ♪
♪ لا تكن وحيدا ♪
♪ And only left torn joy and sorrow on the ground ♪
♪ ولم يبق على الأرض سوى الفرح والحزن الممزقين ♪
Master!
يتقن!
Sword Master,
سيد السيف،
the imperial forces and those from Biluo Palace
القوات الإمبراطورية وتلك القادمة من قصر بيلو
have arrived.
لقد وصلت.
Violence has subsided everywhere,
لقد تراجع العنف في كل مكان،
except in the southern mountainside.
باستثناء الجانب الجنوبي من الجبل.
Great!
عظيم!
Puzhu is guarding
بوزو يحرس
the southern mountainside.
الجبل الجنوبي.
My masterpiece!
تحفتي الفنية!
My creation!
إبداعي!
Look what you've all done!
انظروا ماذا فعلتم جميعا!
Puzhu!
بوزو!
There's one more trick up my sleeve.
هناك خدعة أخرى في جعبتي.
You'll pay for my works with your life!
سوف تدفع ثمن أعمالي بحياتك!
What are you doing, Xifang Tao?
ماذا تفعل، شيفانغ تاو؟
Sir, if you agree
سيدي، إذا كنت موافقا
to keep me safe at the Sword Alliance,
للحفاظ على سلامتي في تحالف السيف،
I'll forsake the wrong for the right
سأتخلى عن الخطأ من أجل الصواب
and help you eliminate Qiaoyi Qiankun
وتساعدك على القضاء على Qiaoyi Qiankun
before the Nine Qilin Transformations
قبل التحولات التسعة تشيلين
are repaired by the Sky-Fallen Stone.
يتم إصلاحها بواسطة Sky-Fallen Stone.
Xifang Tao,
شيفانج تاو
I'll drag you two to hell with me!
سأسحبكما معي إلى الجحيم!
Xifang Tao...
شيفانغ تاو ...
Everyone
الجميع
deserves a second chance.
يستحق فرصة ثانية.
I've transferred the Thousand Curse Needle
لقد نقلت إبرة اللعنة الألف
and the toxins
والسموم
to this heart crystal.
إلى بلورة القلب هذه.
My dear brother,
أخي العزيز
should I hate him or not?
هل أكرهه أم لا؟
You love and hate him at the same time.
تحبه وتكرهه في نفس الوقت.
Is that tearing you apart?
هل هذا يمزقك؟
This is where Zhao Quanyang was enlightened.
وهنا حيث تم تنوير تشاو كوانيانغ.
It's indeed a beautiful place
إنه مكان جميل بالفعل
to bury the dead.
لدفن الموتى.
Lici,
وجوه،
you've really become an invalid now.
لقد أصبحت الآن عاجزًا حقًا.
Why are you so quiet?
لماذا أنت هادئ هكذا؟
Where is the eloquence
أين البلاغة
you were so proud of?
كنت فخوراً جداً بـ؟
Where are your wit
أين ذكائك؟
and excellent martial skills?
ومهارات قتالية ممتازة؟
Look at yourself now.
أنظر إلى نفسك الآن.
You can't speak or move.
لا يمكنك التحدث أو التحرك.
You're just sitting there
أنت فقط تجلس هناك
like a complete loser.
مثل الخاسر الكامل.
What a shame
يا للعار
that there isn't a mirror in this dump.
أنه لا يوجد مرآة في هذا المكب.
If there was, I'd definitely make you see
لو كان هناك، سأجعلك ترى بالتأكيد
what you've become.
ما أصبحت عليه.
Do not
لا
approach
يقترب
my master.
سيدي.
You call him Master?
هل تناديه بالسيد؟
He is steeped in evil.
إنه غارق في الشر.
He disowned his close ones
لقد تبرأ من أقربائه
and betrayed his master and sect.
وخان سيده وطائفته.
How does he deserve to be called Master?
كيف يستحق أن يُدعى سيدًا؟
Nonsense!
هراء!
Don't you dare...
لا تجرؤ...
hurt...
يؤذي...
my master...
سيدي...
Don't kill my master...
لا تقتل سيدي...